Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hanzhou City, 2002]
[Kota Hanzhou, 2002]
That person
Orang itu
was indeed pushed by you
memang didorong olehmu
and hit his head.
dan kepalanya terbentur.
Now he's dead.
Sekarang dia sudah meninggal.
There's no way you can explain it.
Tidak mungkin Anda bisa menjelaskannya.
Tell me,
Beri tahu saya,
what should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What else can we do?
Mau bagaimana lagi?
There's no video footage, so I can't explain it clearly.
Tidak ada rekaman video, jadi saya tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
And I admit I pushed him.
Dan saya akui saya telah mendorongnya.
As an experienced detective,
Sebagai seorang detektif berpengalaman,
how could you be so impulsive?
Bagaimana bisa kamu begitu impulsif?
I was too frustrated to control myself!
Aku terlalu frustrasi untuk mengendalikan diri!
I know you feel wronged,
Aku tahu kamu merasa diperlakukan tidak adil,
but what should we do?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
At worst, we'll have to follow the protocol.
Paling buruk, kita harus mengikuti protokol.
What about Xiaoyue and Qin Feng?
Bagaimana dengan Xiaoyue dan Qin Feng?
How can we just drop
Bagaimana kita bisa begitu saja berhenti?
Xu Li's case like this?
Apakah kasus Xu Li seperti ini?
Let's put that aside for now.
Mari kita kesampingkan itu untuk sementara waktu.
Let's focus on you!
Mari kita fokus pada Anda!
You all laid hands on him!
Kalian semua menyentuhnya!
Well, now
Nah, sekarang
you're all responsible!
Kalian semua bertanggung jawab!
You're supposed to be their senior!
Kamu seharusnya menjadi senior mereka!
It's because I'm their senior
Itu karena saya lebih senior dari mereka.
that I'll take full responsibility for this!
bahwa saya akan bertanggung jawab penuh atas hal ini!
It has nothing to do with Xiaoyue or Qin Feng.
Ini tidak ada hubungannya dengan Xiaoyue atau Qin Feng.
What kind of mentor are you?
Anda tipe mentor seperti apa?
Director Wang.
Direktur Wang.
Well,
Dengan baik,
is there still room for negotiation?
Apakah masih ada ruang untuk negosiasi?
I mean,
Maksud saya,
can we settle it privately?
Bisakah kita menyelesaikannya secara pribadi?
Stop saying that.
Berhentilah mengatakan itu.
The higher-ups in the city have called me several times.
Para petinggi di kota ini telah menghubungi saya beberapa kali.
This incident is too significant to cover up.
Insiden ini terlalu penting untuk ditutupi.
Let's follow the protocol.
Mari kita ikuti protokolnya.
Got it.
Mengerti.
The director said
Sutradara itu berkata
we should handle Mai's matter
kita harus menangani masalah Mai
according to protocol,
sesuai protokol,
which means
yang berarti
we'll do what must be done.
Kita akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Well,
Dengan baik,
what about Qin Feng and Hu Xiaoyue?
Bagaimana dengan Qin Feng dan Hu Xiaoyue?
Send Qin Feng to the police station.
Serahkan Qin Feng ke kantor polisi.
Hu Xiaoyue bears less responsibility.
Hu Xiaoyue memikul tanggung jawab yang lebih sedikit.
Give him a disciplinary warning
Berikan dia peringatan disiplin.
and let him reflect on himself.
dan biarkan dia merenungkan dirinya sendiri.
Yes, sir.
Baik, Pak.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka, dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 6]
[Episode 6]
You asked me out to exercise at noon.
Kamu mengajakku berolahraga siang hari.
Did you hear or smell
Apakah kamu mendengar atau mencium bau?
[Life lies in healthy exercise]
[Kehidupan terletak pada olahraga yang sehat]
some news?
Ada berita apa?
Well,
Dengan baik,
I've caught a cold lately.
Akhir-akhir ini aku terserang flu.
I have ringing in the ears
Saya mengalami telinga berdenging.
and a stuffy nose.
dan hidung tersumbat.
You're really a slick old man.
Kau benar-benar pria tua yang licik.
You're good in every way,
Kamu baik dalam segala hal,
except sometimes you're too candid, you know?
kecuali terkadang kamu terlalu terus terang, kan?
That's just who I am.
Itulah diriku sebenarnya.
What is Director Ye really thinking?
Apa sebenarnya yang dipikirkan Sutradara Ye?
I think
Menurut saya
there are still some doubts
masih ada beberapa keraguan
about Wang Ming's case.
tentang kasus Wang Ming.
You're being paranoid
Kamu terlalu paranoid.
and making things up.
dan mengarang cerita.
Why overthink it?
Mengapa harus terlalu banyak berpikir?
Don't get yourself in trouble, okay?
Jangan sampai kamu terlibat masalah, ya?
I've always wanted to ask you something.
Aku selalu ingin menanyakan sesuatu padamu.
What is it?
Apa itu?
Just tell me. Stop acting mysterious.
Katakan saja padaku. Berhenti bersikap misterius.
Before Hu Xiaoyue got into trouble,
Sebelum Hu Xiaoyue mendapat masalah,
he talked to you.
Dia berbicara padamu.
Did he tell you anything?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Yes.
Ya.
He did talk to me.
Dia memang berbicara kepada saya.
But it was just a normal work report.
Namun itu hanyalah laporan kerja biasa.
I don't think there was anything
Saya rasa tidak ada apa pun.
unusual about him.
Hal yang tidak biasa tentang dirinya.
By the way,
Omong-omong,
you've worked together for a long time.
Kalian sudah bekerja bersama untuk waktu yang lama.
Did he ever mention
Apakah dia pernah menyebutkannya?
anything about Wang Ming's case?
Apakah ada informasi mengenai kasus Wang Ming?
Not a word.
Tidak sepatah kata pun.
I really didn't expect this.
Aku benar-benar tidak menyangka ini.
What's Director Ye's attitude
Bagaimana sikap Sutradara Ye?
towards his suicide?
Apakah ini terkait dengan bunuh dirinya?
About his suicide,
Mengenai bunuh dirinya,
we have to move on.
Kita harus melanjutkan.
Be careful!
Hati-hati!
What's wrong?
Ada apa?
I'm getting old,
Aku semakin tua,
and my legs
dan kakiku
aren't strong anymore.
sudah tidak kuat lagi.
Your old injury is acting up again, right?
Cedera lamamu kambuh lagi, kan?
Sit down.
Duduk.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You refused to see the rehabilitation doctor I recommended.
Anda menolak untuk menemui dokter rehabilitasi yang saya rekomendasikan.
As you grow older,
Seiring bertambahnya usia,
it's getting worse.
Keadaannya semakin memburuk.
I wouldn't worry about that.
Saya tidak akan mengkhawatirkan hal itu.
Didn't you
Bukankah kamu
promise to take care of me when I'm old?
Berjanji untuk merawatku saat aku tua nanti?
When I got injured,
Saat saya mengalami cedera,
you cried so hard,
Kamu menangis begitu keras,
saying
pepatah
that you'd be my crutch for the rest of my life.
bahwa kau akan menjadi penopangku selama sisa hidupku.
Of course!
Tentu saja!
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
Bear with it.
Bersabarlah.
Adjust it a bit more.
Sesuaikan sedikit lagi.
Why didn't he tell us
Mengapa dia tidak memberi tahu kami?
about this?
tentang ini?
At least we could share his burden.
Setidaknya kita bisa berbagi bebannya.
He's been blaming himself for what happened back then.
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas apa yang terjadi saat itu.
Now he just
Sekarang dia hanya
[Taxi]
[Taksi]
doesn't want us involved.
tidak ingin kita terlibat.
I've noticed
Saya telah memperhatikan
that we're all
bahwa kita semua
as stubborn as mules.
Sekeras kepala seperti keledai.
No wonder we're brothers.
Tak heran kita bersaudara.
Alright.
Baiklah.
Time to work.
Saatnya bekerja.
I'm leaving.
Aku pergi.
You're back.
Kamu sudah kembali.
Going grocery shopping?
Mau belanja bahan makanan?
What are you making?
Kamu sedang membuat apa?
I'm making mantis shrimp.
Saya sedang membuat udang mantis.
I was planning to make stir-fried crab.
Saya berencana membuat kepiting tumis.
Then come in and make it.
Lalu masuklah dan buatlah.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
They're big, aren't they?
Ukurannya besar, ya?
They all have roe.
Semuanya memiliki telur ikan.
What's wrong? Is there something on your mind?
Ada apa? Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
No.
TIDAK.
No?
TIDAK?
You must be worrying about the case.
Anda pasti mengkhawatirkan kasus ini.
If you can't talk about it, I won't ask, okay?
Jika kamu tidak bisa membicarakannya, aku tidak akan bertanya, oke?
But if there's anything else, just tell me.
Tapi kalau ada hal lain, beritahu saya saja.
It's rare for us to have a meal at home.
Jarang sekali kami makan di rumah.
Listen,
Mendengarkan,
don't upset your mom,
Jangan membuat ibumu marah,
okay?
Oke?
Fine.
Bagus.
I'll cook the crab.
Aku akan memasak kepitingnya.
What?
Apa?
Do I need to make room for you?
Apakah aku perlu menyediakan tempat untukmu?
No need.
Tidak perlu.
Go ahead. I'll be over here.
Silakan. Aku akan berada di sini.
Fine.
Bagus.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
It smells so good.
Baunya sangat enak.
Mom.
Mama.
Look.
Lihat.
I made some crab.
Saya membuat kepiting.
My brother made that dish.
Saudara laki-laki saya yang membuat hidangan itu.
Which one do you like?
Yang mana yang kamu suka?
I like all of them!
Aku suka semuanya!
Choose one.
Pilih salah satu.
Come on, let's eat.
Ayo, kita makan.
It's rare for everyone to be home together like this,
Jarang sekali semua orang bisa berkumpul di rumah seperti ini,
and you've been busy preparing food.
dan kamu sibuk menyiapkan makanan.
Here, eat more.
Silakan makan lebih banyak.
Thank you, sister-in-law.
Terima kasih, kakak ipar.
Why didn't you bring Xiaobo back?
Mengapa kamu tidak membawa Xiaobo kembali?
I already sent him back to school.
Saya sudah mengirimnya kembali ke sekolah.
He should stay a few more days.
Dia sebaiknya tinggal beberapa hari lagi.
Most of our family is here today,
Sebagian besar keluarga kami hadir di sini hari ini,
so I'd like to say a few words.
Jadi, saya ingin menyampaikan beberapa patah kata.
I've almost recovered,
Aku hampir pulih,
and the farm in Longwan has been closed.
dan peternakan di Longwan telah ditutup.
I think we need to discuss
Saya rasa kita perlu berdiskusi.
what we should do in the future.
Apa yang seharusnya kita lakukan di masa depan.
Perhaps I'm getting old,
Mungkin aku sudah mulai tua,
but I can still work for a few years.
tetapi saya masih bisa bekerja selama beberapa tahun lagi.
No, you're not old
Tidak, kamu tidak tua.
at all.
sama sekali.
Besides, this isn't the first time
Lagipula, ini bukan pertama kalinya
we've faced this situation.
Kita pernah menghadapi situasi ini.
It doesn't matter what we do.
Tidak masalah apa yang kita lakukan.
As long as we focus on living our lives,
Selama kita fokus menjalani hidup kita,
nothing else matters.
Tidak ada hal lain yang penting.
God is watching from above,
Tuhan sedang mengawasi dari atas,
and bad people will get what they deserve,
dan orang jahat akan mendapatkan balasan yang setimpal,
right?
Kanan?
Yes.
Ya.
Let's drink for Longwan's future.
Mari kita minum untuk masa depan Longwan.
Come on.
Ayo.
-Cheers.
-Bersorak.
Yan.
Ya.
Now that you've taken care of things at home,
Sekarang setelah kamu menyelesaikan urusan di rumah,
when are you going back to the provincial capital?
Kapan kamu akan kembali ke ibu kota provinsi?
I'm
Saya
not going back.
Tidak akan kembali.
Are you staying here?
Apakah kamu menginap di sini?
You're a well-educated law school student.
Anda adalah mahasiswa hukum yang berpendidikan tinggi .
You should at least become a lawyer
Setidaknya kamu harus menjadi pengacara.
or a civil servant.
atau seorang pegawai negeri sipil.
I'd rather stay at home
Saya lebih memilih tinggal di rumah.
working for my family
bekerja untuk keluarga saya
than work for others.
daripada bekerja untuk orang lain.
Why are you looking at me?
Mengapa kau menatapku?
Do you think I have a job for you?
Apakah menurutmu aku punya pekerjaan untukmu?
Wait, you...
Tunggu, kamu...
I'm not joking. I'm serious.
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Now that Hanzhou is focusing on economic development,
Sekarang setelah Hanzhou fokus pada pembangunan ekonomi,
with the boost from Hanzhou Port,
dengan dukungan dari Pelabuhan Hanzhou,
Hanzhou's economy
Ekonomi Hanzhou
will definitely see rapid growth.
pasti akan mengalami pertumbuhan pesat.
I agree.
Saya setuju.
With many opportunities at our hometown,
Dengan banyaknya peluang di kota asal kami,
why should I go elsewhere?
Mengapa saya harus pergi ke tempat lain?
Don't you think so, Mom?
Bukankah begitu, Bu?
Look at her.
Lihatlah dia.
Well,
Dengan baik,
a college student
seorang mahasiswa
speaks differently.
berbicara dengan cara yang berbeda.
She's got high awareness.
Dia memiliki kesadaran yang tinggi.
So articulate.
Sangat fasih.
Of course.
Tentu saja.
However,
Namun,
what do the things you say
apa arti dari hal-hal yang kamu katakan
have to do with your law degree?
Apakah ini ada hubungannya dengan gelar sarjana hukum Anda?
Of course they're related.
Tentu saja mereka bersaudara.
When our family business
Ketika bisnis keluarga kami
grows bigger,
tumbuh semakin besar,
we'll need a legal team.
Kita akan membutuhkan tim hukum.
Do you understand
Apakah kamu mengerti?
legal contracts?
kontrak hukum?
-Yes. -Okay.
-Ya. -Oke.
You'll be our legal director, okay?
Kamu akan menjadi direktur hukum kami, oke?
Legal director.
Direktur hukum.
But in my opinion,
Namun menurut pendapat saya,
with all your knowledge,
dengan segala pengetahuanmu,
shouldn't you go out and test your skills?
Bukankah sebaiknya kamu keluar dan menguji kemampuanmu?
Don't use our family business as your training ground.
Jangan gunakan bisnis keluarga kami sebagai tempat pelatihan Anda.
We can't afford more mistakes.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan lagi.
Mom, look at him!
Bu, lihat dia!
Well,
Dengan baik,
I need to grow alongside
Saya perlu tumbuh bersama
our family business, right?
Ini bisnis keluarga kita, kan?
You have ambition.
Kamu memiliki ambisi.
You don't trust me.
Kamu tidak mempercayaiku.
Fine.
Bagus.
You'll be our legal director,
Anda akan menjadi direktur hukum kami,
okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Assign me some staff.
Tugaskan saya beberapa staf.
You want staff?
Anda membutuhkan staf?
Get the work done quickly.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat.
[Delete]
[Menghapus]
Your brother is so unreliable,
Saudaramu sangat tidak dapat diandalkan,
[Delete Message]
[Hapus Pesan]
making you a legal director.
menjadikan Anda seorang direktur hukum.
There's not a legal team yet.
Belum ada tim hukum.
Luo Bo
Luo Bo
is too extroverted
terlalu ekstrovert
and flashy.
dan mencolok.
He got lucky this time,
Dia beruntung kali ini,
but will he get off that easily next time?
tetapi akankah dia lolos semudah itu lagi di lain waktu?
Mr. Ma,
Tuan Ma,
why not let Song Hao
mengapa tidak membiarkan Song Hao
handle some of the tasks?
menangani sebagian tugas?
Give him a chance to gain experience.
Beri dia kesempatan untuk mendapatkan pengalaman.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
Your father-in-law just said it.
Ayah mertuamu baru saja mengatakannya.
From now on,
Mulai sekarang,
don't complain about having too many tasks.
Jangan mengeluh karena memiliki terlalu banyak tugas.
Understand?
Memahami?
It's my honor
Suatu kehormatan bagi saya
to get this opportunity to gain experience.
untuk mendapatkan kesempatan ini untuk memperoleh pengalaman.
Actually,
Sebenarnya,
I also think he's got great potential.
Saya juga berpikir dia memiliki potensi yang besar.
Look,
Lihat,
he has good education and strong abilities.
Dia memiliki pendidikan yang baik dan kemampuan yang mumpuni.
However,
Namun,
don't take this the wrong way.
Jangan salah paham.
Sometimes, you're still
Terkadang, kamu masih
a bit
sedikit
less experienced than Luo Bo.
kurang berpengalaman dibandingkan Luo Bo.
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
Work hard.
Bekerja keraslah.
Don't let us down.
Jangan mengecewakan kami.
Don't let Mr. Ma down.
Jangan mengecewakan Pak Ma.
Mr. Ma, rest assured.
Pak Ma, tenang saja.
I won't disappoint you.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Bo
Bo
acts decisively,
bertindak tegas,
and sometimes he can be a bit reckless.
dan terkadang dia bisa sedikit ceroboh.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I'll coordinate well with him.
Saya akan berkoordinasi dengan baik dengannya.
Well,
Dengan baik,
about Ye Tianyou's nephew,
tentang keponakan Ye Tianyou,
you need to help him.
Anda perlu membantunya.
I don't care how you do it.
Aku tidak peduli bagaimana caramu melakukannya.
I only want results.
Saya hanya menginginkan hasil.
Mr. Ma,
Tuan Ma,
I heard that Mr. Ye isn't married yet, right?
Saya dengar Pak Ye belum menikah, kan?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
What's wrong?
Ada apa?
Young people
Kaum muda
can be reckless when having fun
bisa bertindak gegabah saat bersenang-senang
and easily get into trouble.
dan mudah terlibat dalam masalah.
Got it.
Mengerti.
Go handle it.
Silakan tangani.
Here, come on!
Ayo, sini!
Stop right here!
Berhenti tepat di sini!
Get out of the car! Hurry!
Keluar dari mobil! Cepat!
Wait...
Tunggu...
-There's something important. -What's so urgent?
-Ada sesuatu yang penting. -Apa yang begitu mendesak?
Someone
Seseorang
is looking for you.
sedang mencarimu.
Hurry!
Buru-buru!
Who is it?
Siapakah dia?
Just come with me.
Ikutlah denganku.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
He's already here.
Dia sudah di sini.
Let me take a look. Calm down.
Biar saya lihat dulu. Tenang dulu.
Take it easy.
Tenang saja.
Let me take a look.
Izinkan saya melihatnya.
What's wrong?
Ada apa?
Is he really Director Ye's nephew?
Apakah dia benar-benar keponakan Direktur Ye?
Listen, Director Ye told us to stay out of this.
Dengar, Direktur Ye menyuruh kami untuk tidak ikut campur dalam hal ini.
I can't handle it.
Aku tidak sanggup menghadapinya.
Don't cause me trouble.
Jangan membuat masalah padaku.
What does this have to do with me?
Apa hubungannya ini dengan saya?
He specifically asked for you.
Dia secara khusus meminta Anda.
Don't ask me.
Jangan tanya aku.
Listen, ask
Dengarkan, tanyakan
our captain,
kapten kami,
and he can handle it.
dan dia mampu mengatasinya.
Please don't!
Tolong jangan!
I don't care.
Saya tidak peduli.
You have to help me settle this.
Kamu harus membantuku menyelesaikan ini.
Well, what's the situation now?
Nah, bagaimana situasinya sekarang?
How bad is the injury?
Seberapa parah cedera tersebut?
It's not that serious.
Ini tidak terlalu serius.
If it's not serious, just handle it.
Jika tidak serius, tangani saja.
Why are you asking me?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
They wanted an apology,
Mereka menginginkan permintaan maaf,
but he just wouldn't do it.
tapi dia sama sekali tidak mau melakukannya.
He wouldn't apologize?
Dia tidak mau meminta maaf?
Then I can't help you.
Kalau begitu, saya tidak bisa membantu Anda.
Ye Siyuan,
Kamu Siyuan,
the person you're looking for is here.
Orang yang Anda cari ada di sini.
Siyuan.
Siyuan.
You ignored me, didn't you?
Kau mengabaikanku, kan?
How could you ignore me, Qin Feng?
Bagaimana mungkin kau mengabaikanku, Qin Feng?
I called you so many times.
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Hurry up.
Ayo cepat.
Get me out of here.
Keluarkan aku dari sini.
They ganged up on me!
Mereka bersekongkol melawan saya!
Where's justice?
Di manakah keadilan?
Enough!
Cukup!
You insulted them first,
Kamu yang menghina mereka duluan,
and you fought back.
dan kamu melawan balik.
This is a slugfest, understand?
Ini pertarungan sengit, paham?
Slugfest?
Pertarungan sengit?
Ridiculous.
Konyol.
-They pointed at me and insulted me! -Enough.
-Mereka menunjukku dan menghinaku! -Cukup.
I was just defending myself!
Aku hanya membela diri!
Don't shout in the station.
Jangan berteriak di stasiun.
What do you expect Chief Zhang to do?
Apa yang Anda harapkan dari Kepala Zhang?
Right?
Benar?
Well, Chief Zhang, what's the situation now?
Baiklah, Kepala Zhang, bagaimana situasinya sekarang?
They want mediation
Mereka menginginkan mediasi.
and need an apology.
dan membutuhkan permintaan maaf.
That's easy.
Itu mudah.
Just apologize, and this will be over.
Cukup minta maaf, dan semuanya akan selesai.
Who? Me?
Siapa? Saya?
I apologize?
Saya minta maaf?
Why?
Mengapa?
Why should I...
Mengapa saya harus...
Why should I apologize?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Why should I apologize to them?
Mengapa saya harus meminta maaf kepada mereka?
What did I do wrong?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
They ganged up on me! How is this my fault?
Mereka bersekongkol melawan saya! Bagaimana ini bisa menjadi kesalahan saya?
Listen,
Mendengarkan,
even though they didn't hurt me...
meskipun mereka tidak menyakitiku...
I've trained in freestyle fighting,
Saya telah berlatih bela diri gaya bebas,
-so I dodged their moves! -Enough!
-Jadi aku menghindari gerakan mereka! -Cukup!
Why should I apologize to them?
Mengapa saya harus meminta maaf kepada mereka?
You...
Anda...
A wise man knows when to back down, right?
Orang bijak tahu kapan harus mundur, bukan?
Just apologize to them.
Cukup minta maaf kepada mereka.
It makes things easier for Chief Zhang too.
Hal ini juga mempermudah pekerjaan Kepala Zhang.
Even though I know you,
Meskipun aku mengenalmu,
I can't be too partial to you,
Aku tidak bisa terlalu memihak padamu,
right?
Kanan?
Just apologize, okay?
Minta maaf saja, oke?
No way.
Mustahil.
-This is ridiculous. -If that's the case,
-Ini tidak masuk akal. -Jika memang demikian,
well,
Sehat,
I'll
Sakit
go back to the station and ask...
kembali ke stasiun dan tanyakan...
I'll report to the director
Saya akan melapor kepada direktur.
and ask him if...
dan tanyakan padanya apakah...
[Detention Room]
[Ruang Penahanan]
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Chief Zhang, right?
Ketua Zhang, kan?
Are you Chief Zhang?
Apakah Anda Kepala Zhang?
Chief Zhang, sorry.
Ketua Zhang, maaf.
Enough.
Cukup.
Just tell me,
Katakan saja padaku,
can you apologize?
Bisakah kamu meminta maaf?
I'm a man of integrity.
Saya adalah orang yang berintegritas.
I can apologize,
Saya bisa meminta maaf,
okay?
Oke?
I'll have mercy on them
Aku akan mengasihani mereka
for Qin Feng's sake.
Demi Qin Feng.
I'll apologize, okay?
Aku akan minta maaf, oke?
Chief Zhang, he's going to apologize.
Ketua Zhang, dia akan meminta maaf.
Can you just...
Bisakah Anda...
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Well, maybe I can
Baiklah, mungkin aku bisa.
talk to them?
bicara dengan mereka?
[Detention Room]
[Ruang Penahanan]
Yes. Talk to them.
Ya. Bicaralah dengan mereka.
Have a calm conversation.
Lakukan percakapan dengan tenang.
Fine.
Bagus.
I'm doing this for Feng.
Aku melakukan ini untuk Feng.
For Feng.
Untuk Feng.
Tell them Feng came for me!
Katakan pada mereka bahwa Feng datang menjemputku!
Thank you so much, Chief Zhang.
Terima kasih banyak, Kepala Zhang.
[Gaoxin Police Station]
[Kantor Polisi Gaoxin]
Wait.
Tunggu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop!
Berhenti!
What?
Apa?
This is Feng, my bro.
Ini Feng, saudaraku.
Do you remember what I said?
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan?
I do.
Saya bersedia.
I won't cause trouble again.
Aku tidak akan membuat masalah lagi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I mean it.
Aku serius.
If this happens again...
Jika ini terjadi lagi...
Wait.
Tunggu.
Let go first.
Lepaskan dulu.
Let go of me.
Lepaskan aku.
If this happens again,
Jika ini terjadi lagi,
ask your uncle directly,
tanyakan langsung pada pamanmu,
and he'll handle it much faster than I can.
dan dia akan menanganinya jauh lebih cepat daripada saya.
Well, your name always works.
Nama Anda selalu cocok.
Alright, don't cause trouble again.
Baiklah, jangan bikin masalah lagi.
I got it.
Saya mengerti.
I have something to do. I have to go.
Aku ada urusan. Aku harus pergi.
Thank you, Feng.
Terima kasih, Feng.
Oh, wait!
Oh, tunggu!
Please don't let my uncle know about this.
Tolong jangan sampai pamanku tahu tentang ini.
I got it.
Saya mengerti.
Please don't tell him.
Tolong jangan beritahu dia.
Thanks, Feng.
Terima kasih, Feng.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I'll treat you to a meal next time!
Lain kali aku akan mentraktirmu makan!
Okay.
Oke.
[Gaoxin Police Station]
[Kantor Polisi Gaoxin]
[Jiu's Restaurant]
[Restoran Jiu]
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Don't ask.
Jangan tanya.
I had to bail someone out on the way here.
Saya harus membantu seseorang yang sedang kesulitan dalam perjalanan ke sini.
You know Ye's nephew, right?
Kamu kenal keponakan Ye, kan?
He's such a troublemaker.
Dia memang pembuat onar.
He never does anything good.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu yang baik.
Not that I know of.
Setahu saya tidak ada.
Another bowl of noodles, please!
Tolong beri saya semangkuk mie lagi!
I heard from Sichen
Saya mendapat kabar dari Sichen.
that he has a bad character, right?
bahwa dia memiliki karakter yang buruk, kan?
He's such a rascal.
Dia memang nakal sekali.
He got into a fight
Dia terlibat perkelahian.
and was arrested.
dan ditangkap.
They only asked for an apology,
Mereka hanya meminta maaf,
but he just wouldn't do it.
tapi dia sama sekali tidak mau melakukannya.
What kind of person is that?
Orang seperti apa dia?
And I had to deal with it.
Dan aku harus menghadapinya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why did you get yourself into this mess?
Mengapa kamu sampai terj陷入 masalah ini?
Who wants to deal with his problems?
Siapa yang mau menangani masalahnya?
Zhang tricked me into going there.
Zhang menipu saya agar pergi ke sana.
Once I got there,
Begitu saya sampai di sana,
he grabbed me and wouldn't let go.
Dia mencengkeramku dan tidak mau melepaskanku.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
How could I just walk away?
Bagaimana mungkin aku begitu saja pergi?
Besides...
Di samping itu...
Besides,
Di samping itu,
he's Director Ye's nephew.
Dia adalah keponakan Direktur Ye.
I think Ye is getting senile.
Saya rasa Ye sudah mulai pikun.
Back then, Sichen
Saat itu, Sichen
was so outstanding,
sangat luar biasa,
yet he had to find fault in him.
Namun, ia tetap harus menemukan kesalahan padanya.
And now,
Dan sekarang,
he's treasuring such a loser. What's wrong with him?
Dia sangat menyayangi orang yang tidak berharga seperti itu. Apa yang salah dengannya?
He's getting old,
Dia semakin tua,
and he lost his son.
dan dia kehilangan putranya.
His nephew is the only younger generation in his family.
Keponakannya adalah satu-satunya generasi muda dalam keluarganya.
How can he not care about him?
Bagaimana mungkin dia tidak peduli padanya?
Ye is really losing his mind.
Ye benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Remember this,
Ingat ini,
this Ye, whatever his name is,
Ye ini, siapa pun namanya,
will cause trouble for Director Ye sooner or later.
Hal ini akan menimbulkan masalah bagi Direktur Ye cepat atau lambat.
Stop worrying about other people's business.
Berhentilah mencampuri urusan orang lain.
What do you need me for?
Anda membutuhkan saya untuk apa?
[IOU]
[SURAT HUTANG]
Let's try a different approach.
Mari kita coba pendekatan yang berbeda.
These are all
Ini semua
Luo Bo's
milik Luo Bo
shell companies for loan-sharking.
Perusahaan fiktif untuk praktik rentenir.
Where did you get this?
Kamu dapat ini dari mana?
He has a collector named Zheng Hao,
Dia memiliki seorang kolektor bernama Zheng Hao,
and I managed to get close to him.
dan aku berhasil mendekatinya.
Mai.
Mungkin.
How should I put this?
Bagaimana saya harus menyampaikannya?
No matter how important these cases are,
Betapapun pentingnya kasus-kasus ini,
your safety is always the priority.
Keselamatan Anda selalu menjadi prioritas utama.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I'm an old hand at this.
Saya sudah berpengalaman dalam hal ini.
It's no big deal.
Ini bukan masalah besar.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You always claim to be experienced,
Kamu selalu mengaku berpengalaman,
saying it's no big deal.
mengatakan itu bukan masalah besar.
What if something really happens to you?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk benar-benar terjadi padamu?
Among all our brothers,
Di antara semua saudara kita,
only the two of us remain.
hanya kita berdua yang tersisa.
If you keep being reckless
Jika kamu terus bersikap ceroboh
and put yourself in danger...
dan membahayakan diri sendiri...
If something happens to you,
Jika sesuatu terjadi padamu,
what am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Who would I turn to?
Kepada siapa aku harus meminta bantuan?
Alright.
Baiklah.
Don't be angry.
Jangan marah.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
Next time, I'll give you a heads-up
Lain kali, saya akan memberi tahu Anda sebelumnya.
before taking any action,
sebelum mengambil tindakan apa pun,
and we'll talk it through first, okay?
dan kita akan membicarakannya dulu, oke?
This is my only request.
Ini satu-satunya permintaan saya.
I've never asked for anything else.
Aku tidak pernah meminta hal lain lagi.
Before you do anything,
Sebelum Anda melakukan apa pun,
give me a heads-up,
Beri aku pemberitahuan terlebih dahulu,
just a word,
hanya sepatah kata,
and that's all!
dan itu saja!
Okay.
Oke.
Right?
Benar?
Don't worry.
Jangan khawatir.
This is the last time.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Calm down.
Tenang.
Crazy,
Gila,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Are the noodles ready?
Apakah mi-nya sudah siap?
Almost ready!
Hampir siap!
Look at this.
Lihat ini.
[IOU]
[SURAT HUTANG]
That's a lot of money.
Itu jumlah uang yang banyak.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Captain Qin.
Kapten Qin.
Dozing off at work?
Tertidur saat bekerja?
I was looking after my mom at the hospital last night
Semalam aku menjaga ibuku di rumah sakit.
and didn't sleep well.
dan tidak tidur nyenyak.
How's your investigation on those companies going?
Bagaimana perkembangan investigasi Anda terhadap perusahaan-perusahaan tersebut?
I asked Wang Ming,
Saya bertanya pada Wang Ming,
and he did borrow money from one of them.
dan dia memang meminjam uang dari salah satu dari mereka.
So the pieces fit together.
Jadi, bagian-bagiannya saling melengkapi.
Also,
Juga,
all these companies are connected to
semua perusahaan ini terhubung dengan
a financial company called Bole Finance.
sebuah perusahaan keuangan bernama Bole Finance.
Let's check it out.
Mari kita periksa.
It's an economic crime case.
Ini adalah kasus kejahatan ekonomi.
What do we know about that?
Apa yang kita ketahui tentang itu?
Let's go to Economic Crime Investigation Department.
Mari kita pergi ke Departemen Investigasi Kejahatan Ekonomi.
Let's ask Ji.
Mari kita tanya Ji.
That's right.
Itu benar.
How could I forget about him?
Bagaimana mungkin aku melupakannya?
What do you know about economic crimes?
Apa yang Anda ketahui tentang kejahatan ekonomi?
Mentor.
Mentor.
What are they two up to now?
Apa yang sedang mereka berdua lakukan sekarang?
Still investigating Wang Ming's case.
Kasus Wang Ming masih diselidiki.
Got any leads?
Apakah Anda punya petunjuk?
Yes.
Ya.
We've looked into several companies.
Kami telah meneliti beberapa perusahaan.
It might be related to loan sharks.
Ini mungkin terkait dengan rentenir.
Mentor,
Mentor,
Captain Qin didn't mean to keep it from you.
Kapten Qin tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
He probably wants to verify the details
Dia mungkin ingin memverifikasi detailnya.
before reporting to you.
sebelum melaporkan kepada Anda.
Fine.
Bagus.
Bring me the list
Bawakan saya daftarnya
of those companies.
dari perusahaan-perusahaan tersebut.
Okay.
Oke.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Get me some hot water.
Ambilkan saya air panas.
The water dispenser in my office is empty.
Dispenser air di kantor saya kosong.
Okay.
Oke.
You're investigating Bole Finance.
Anda sedang menyelidiki Bole Finance.
Does Zhong know?
Apakah Zhong tahu?
We haven't reported it yet. What's wrong?
Kami belum melaporkannya. Ada apa?
Did Director Ye ask you to do this?
Apakah Direktur Ye meminta Anda melakukan ini?
What are you bringing him up?
Apa maksudmu saat membesarkannya?
What's the background of this company?
Apa latar belakang perusahaan ini?
You two
Kalian berdua
should report to your supervisor first.
Anda harus melapor kepada atasan Anda terlebih dahulu.
This company's owner
Pemilik perusahaan ini
has a complicated background.
memiliki latar belakang yang rumit.
What kind of background?
Latar belakang seperti apa?
The owner is called Song Hao,
Pemiliknya bernama Song Hao,
and his father-in-law, Wang Xu,
dan ayah mertuanya, Wang Xu,
is the vice chairman of our city's Chamber of Commerce
adalah wakil ketua Kamar Dagang kota kami.
and Director Ye's old classmate.
dan teman sekelas lama Direktur Ye.
You really didn't know?
Kamu benar-benar tidak tahu?
I didn't.
Saya tidak.
I was wondering
Saya penasaran
why he's always with Ma Jin and his crowd.
mengapa dia selalu bersama Ma Jin dan kelompoknya.
Well, Crazy,
Wah, Gila,
maybe we should reconsider this matter.
Mungkin kita perlu mempertimbangkan kembali masalah ini.
No need.
Tidak perlu.
Report to Zhong first.
Laporkan ke Zhong terlebih dahulu.
Well,
Dengan baik,
listen,
mendengarkan,
report to Director Ye.
Melapor kepada Direktur Ye.
He knows Wang Xu well.
Dia mengenal Wang Xu dengan baik.
Ask him for some advice.
Mintalah saran darinya.
I know we need to report it,
Saya tahu kita perlu melaporkannya,
but I need to get some information first.
Tapi saya perlu mendapatkan beberapa informasi terlebih dahulu.
I haven't found anything.
Saya belum menemukan apa pun.
How can I report it to the supervisors?
Bagaimana cara saya melaporkannya kepada para supervisor?
Well,
Dengan baik,
if I do this,
jika saya melakukan ini,
what will they think of me?
Apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
I really need to teach you how to do your job well.
Saya benar-benar perlu mengajari Anda cara melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
You're also
Kamu juga
kind of a leader
tipe pemimpin
at the Municipal Bureau.
di Kantor Kota.
You must follow proper procedures.
Anda harus mengikuti prosedur yang benar.
By the way,
Omong-omong,
Wang Ming's case
Kasus Wang Ming
has nothing to do with me.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
I shouldn't have asked.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Look at him.
Lihatlah dia.
It's only been a few years since he became
Baru beberapa tahun sejak dia menjadi
a captain at the Municipal Bureau,
seorang kapten di Biro Kota,
and he's got great attitude and awareness.
dan dia memiliki sikap dan kesadaran yang hebat.
We should learn from him.
Kita harus belajar darinya.
We need to climb higher as well.
Kita juga perlu mendaki lebih tinggi.
Enough with your sarcasm.
Cukup sudah dengan sarkasme Anda.
I'm not being a coward.
Aku tidak sedang bersikap pengecut.
Now that I'm working at the Municipal Bureau,
Sekarang saya bekerja di Biro Kota,
I have to see the bigger picture.
Saya harus melihat gambaran yang lebih besar.
Listen,
Mendengarkan,
there are
ada
so many leaders in the bureau,
begitu banyak pemimpin di biro tersebut,
and you need to show respect
dan Anda perlu menunjukkan rasa hormat
for their standing.
atas kedudukan mereka.
Learn from me.
Belajarlah dariku.
I'm learning.
Saya sedang belajar.
Aren't you in a hurry for the meeting?
Apakah kamu tidak terburu-buru untuk rapat itu?
Just go.
Pergi saja.
When you come back,
Saat kamu kembali,
let me take a look at the company's materials.
Izinkan saya melihat-lihat materi perusahaan terlebih dahulu.
Okay,
Oke,
no problem.
Tidak masalah.
Keep your hands off my stuff.
Jangan sentuh barang-barangku.
Got it.
Mengerti.
Don't touch anything!
Jangan sentuh apa pun!
There's nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
Got it.
Mengerti.
See if there's any new tea. Let's have a taste.
Mari kita lihat apakah ada teh baru. Mari kita cicipi.
Why don't we go over there first?
Kenapa kita tidak pergi ke sana dulu?
We can't just sit here waiting.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini menunggu.
Go where?
Pergi kemana?
Buy financial products?
Ingin membeli produk keuangan?
Just take a look.
Coba lihat.
It's neither illegal nor against regulations.
Hal itu tidak ilegal dan tidak melanggar peraturan.
That's true.
Itu benar.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
[Bole Group Co., Ltd]
[Bole Group Co., Ltd]
Crazy,
Gila,
look at this.
Lihat ini.
Their interest rate
Tingkat bunga mereka
is really high.
sangat tinggi.
Indeed.
Memang.
He's coming out.
Dia akan keluar.
[Gate 2 for Visitors]
[Gerbang 2 untuk Pengunjung]
[Grand Paradise]
[Surga Agung]
Grand Paradise.
Surga Agung.
What a tacky name.
Nama yang sangat norak.
Song Hao is indeed
Song Hao memang benar-benar
Luo Bo's right-hand man.
Orang kepercayaan Luo Bo.
Wait.
Tunggu.
Who's the other person?
Siapa orang lainnya?
Can you see clearly?
Apakah Anda bisa melihat dengan jelas?
Call Bian Jing over.
Panggil Bian Jing ke sini.
Why?
Mengapa?
Calling Captain Zhong's apprentice over
Memanggil murid Kapten Zhong
is like reporting to him, isn't it?
Ini seperti melapor kepadanya, bukan?
That makes sense.
Itu masuk akal.
[Grand Paradise]
[Surga Agung]
♪ You're giving me a million reasons ♪
♪ Kau memberiku sejuta alasan ♪
♪ To let you go ♪
♪ Untuk melepaskanmu ♪
Stop the music!
Hentikan musiknya!
Mr. He, Mr. He Junior.
Tuan He, Tuan He Junior.
Coming to inspect, right?
Datang untuk melakukan inspeksi, kan?
[He Biao, General Manager of Rusong Group]
He Biao, Manajer Umum Grup Rusong
I'm here to see if you're having a good time.
Saya di sini untuk melihat apakah Anda bersenang-senang.
Welcome, Mr. Luo.
Selamat datang, Bapak Luo.
Welcome, Mr. Song.
Selamat datang, Tuan Song.
This guy
Pria ini
looks unfamiliar.
Terlihat asing.
You're the owner here, right?
Anda pemiliknya, kan?
Yes.
Ya.
I'm He Biao.
Saya seorang Ahli Biologi.
Mr. He,
Tuan He,
may I make a suggestion?
Bolehkah saya memberikan saran?
The facilities
Fasilitas
here
Di Sini
seem a bit tacky.
Terlihat agak norak.
Just call him Mr. Ye.
Panggil saja dia Tuan Ye.
Mr. Ye,
Tuan Ye,
I have a tea house called Elegance.
Saya memiliki kedai teh bernama Elegance.
You can come for tea.
Anda bisa datang untuk minum teh.
I don't like tea.
Saya tidak suka teh.
Mr. He, why don't you go back for tea?
Tuan He, mengapa Anda tidak kembali untuk minum teh?
Okay?
Oke?
Okay, I'll go back for tea!
Oke, aku akan kembali untuk minum teh!
Just have fun!
Nikmati saja prosesnya!
Let me know if you need anything!
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu!
No problem.
Tidak masalah.
Wait!
Tunggu!
[He Gang, He Biao's Younger Brother, General Manager of Grand Paradise]
[He Gang, Adik Laki-laki He Biao, Manajer Umum Grand Paradise]
My brother prepared
Saudaraku bersiap
two bottles of liquor for you!
dua botol minuman keras untukmu!
Great!
Besar!
Thank you!
Terima kasih!
I'll sing a song to cheer you up!
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untuk menghiburmu!
What's the song?
Lagu apa itu?
Cao Cao.
Cao Cao.
Okay, let's order this song.
Oke, mari kita urutkan lagu ini.
This is my new song.
Ini lagu baruku.
It's called
Ini disebut
Cao Cao!
Cao Cao!
[Grand Paradise]
[Surga Agung]
We're off work now.
Kami sudah selesai bekerja sekarang.
Why are we doing undercover work?
Mengapa kita melakukan pekerjaan penyamaran?
We've been discussing this.
Kami sudah mendiskusikan hal ini.
It's really inappropriate.
Ini benar-benar tidak pantas.
They all recognize us.
Mereka semua mengenali kami.
So, we need your help.
Jadi, kami membutuhkan bantuan Anda.
Wait, Bian Jing, your makeup won't work.
Tunggu, Bian Jing, riasanmu tidak akan berhasil.
You don't look like a karaoke hostess.
Kamu tidak terlihat seperti pembawa acara karaoke.
Why do I have to be a hostess?
Mengapa saya harus menjadi nyonya rumah?
I'll go in to find a handsome host.
Aku akan masuk untuk mencari tuan rumah yang tampan.
They even have this service?
Mereka bahkan punya layanan ini?
My mentor taught me.
Mentor saya mengajari saya.
Fine.
Bagus.
Hurry up.
Ayo cepat.
I need money.
Saya butuh uang.
I can't skip the bill, right?
Aku tidak bisa menghindari pembayaran tagihan, kan?
Right.
Benar.
There probably isn't much money left on this card.
Kemungkinan besar saldo di kartu ini sudah hampir habis.
Okay.
Oke.
Just...
Hanya...
Just order
Cukup pesan saja
a little bit.
sedikit.
Don't spend too much.
Jangan terlalu boros.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
The password is my police ID number.
Kata sandinya adalah nomor identitas polisi saya.
Got it.
Mengerti.
Remember to get a receipt!
Jangan lupa minta struk!
Need a receipt for reimbursement!
Butuh bukti pembayaran untuk penggantian biaya!
Who's going to reimburse you?
Siapa yang akan mengganti biaya Anda?
Aren't you asking Captain Zhong to reimburse?
Bukankah Anda meminta Kapten Zhong untuk mengganti biayanya?
Will he pay for the host?
Apakah dia akan membayar biaya tuan rumah?
Aren't you taking a huge loss here?
Bukankah Anda mengalami kerugian besar di sini?
Gang.
Berjalan.
Look into Mr. Ye.
Selidiki Tuan Ye.
Find out what connections he has.
Cari tahu koneksi apa yang dia miliki.
Okay.
Oke.
I have a feeling
Aku punya firasat
that a storm is coming in Hanzhou.
bahwa badai akan datang di Hanzhou.
Brother,
Saudara laki-laki,
will this affect our business?
Apakah ini akan memengaruhi bisnis kita?
It won't.
Itu tidak akan terjadi.
When East Han ended in three kingdoms,
Ketika Dinasti Han Timur berakhir dalam tiga kerajaan,
the beacon fires never ceased.
Api suar itu tidak pernah padam.
Let's wait and see
kita lihat saja
who will be the next Cao Cao of Hanzhou.
Siapa yang akan menjadi Cao Cao Hanzhou berikutnya?
I want to be Lv Bu.
Saya ingin menjadi Lv Bu.
You're more handsome than him.
Kamu lebih tampan darinya.
Hello, Mr. He.
Halo, Tuan He.
Alright.
Baiklah.
Got it.
Mengerti.
I'll go back later.
Aku akan kembali lagi nanti.
I'm hanging up.
Saya akan menutup telepon.
Miss.
Merindukan.
You have such a unique dressing style.
Kamu memiliki gaya berpakaian yang sangat unik.
Are you free tonight?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Would you like to come with me?
Apakah kamu mau ikut denganku?
You're asking the wrong person.
Anda bertanya kepada orang yang salah.
[The Louvre]
[Museum Louvre]
[Qin Feng is investigating Bole Finance.]
[Qin Feng sedang menyelidiki Bole Finance.]
[Come to the restaurant at 67 Hannan Road.]
[Silakan datang ke restoran di Jalan Hannan Nomor 67.]
Keep drinking.
Teruslah minum.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Go inside for drinks.
Masuklah ke dalam untuk minum.
Bo.
Bo.
Great place.
Tempat yang bagus.
This is really a great place.
Ini benar-benar tempat yang bagus.
It's awesome!
Ini luar biasa!
The girls are waiting for you inside.
Gadis-gadis itu sedang menunggumu di dalam.
Let's go! Come on.
Ayo! Mari kita mulai.
Come on!
Ayo!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let me take a look.
Izinkan saya melihatnya.
Crazy,
Gila,
if I'm not mistaken,
jika saya tidak salah,
well,
Sehat,
the person who went in with them
orang yang masuk bersama mereka
is Director Ye's nephew.
adalah keponakan Direktur Ye.
This guy...
Pria ini...
This...
Ini...
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Luo Bo is coming out.
Luo Bo akan keluar.
Should we follow him?
Haruskah kita mengikutinya?
Let's go.
Ayo pergi.
[Grand Paradise]
[Surga Agung]
[Dynasty]
[Dinasti]
[Dynasty Hotel]
[Hotel Dinasti]
Luo Bo is quite busy tonight.
Luo Bo cukup sibuk malam ini.
Is that Captain Zhong?
Apakah itu Kapten Zhong?
[Dynasty Hotel]
[Hotel Dinasti]
Wait. What's
Tunggu. Apa ini?
going on today?
Apa yang terjadi hari ini?
We really should go out more often.
Kita seharusnya lebih sering keluar rumah.
Is this a coincidence?
Apakah ini suatu kebetulan?
This way.
Lewat sini.
[Rome Hotel]
[Hotel Roma]
I want to call the police.
Saya ingin menelepon polisi.
You raped me!
Kau memperkosaku!
I...
SAYA...
What?
Apa?
Are you denying it?
Apakah kamu menyangkalnya?
Listen, I have evidence.
Dengar, saya punya bukti.
Look at these scratches!
Lihatlah goresan-goresan ini!
What if they leave scars?
Bagaimana jika meninggalkan bekas luka?
I kindly brought you back.
Aku dengan baik hati mengantarmu kembali.
How could you do this to me?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
What will people think of me?
Apa yang akan orang pikirkan tentang saya?
My reputation is ruined!
Reputasiku hancur!
Mr. Luo,
Tuan Luo,
he raped me!
Dia memperkosa saya!
I want justice!
Aku menginginkan keadilan!
Take the girl back
Bawa gadis itu kembali
and comfort her.
dan menghiburnya.
Here, have some water and calm down.
Ini, minumlah air dan tenangkan dirimu.
Calm down for what?
Tenang untuk apa?
Are you blind?
Apakah kamu buta?
Luo Bo.
Luo Bo.
Can't you tell she's trying to extort me?
Tidakkah kau sadari dia sedang mencoba memeras saya?
Calm down?
Tenang?
You didn't do it?
Kamu tidak melakukannya?
No!
TIDAK!
We have a bit of a problem,
Kami memiliki sedikit masalah,
because the CCTV in the hallway
karena CCTV di lorong
caught you two
Kalian ketahuan
entering the room together last night.
memasuki ruangan bersama tadi malam.
When the girl tried to leave,
Ketika gadis itu mencoba pergi,
you went out and pulled her back inside.
Kamu keluar dan menariknya kembali ke dalam.
The footage is here.
Rekaman videonya ada di sini.
Come on, show him.
Ayo, tunjukkan padanya.
Besides,
Di samping itu,
what is this?
apa ini?
How would I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
Luo Bo.
Luo Bo.
You know me,
Kamu kenal saya,
don't you?
Bukankah begitu?
We've been
Kami telah
together for many days,
bersama selama berhari-hari,
right?
Kanan?
I have principles.
Saya punya prinsip.
Yes.
Ya.
But the problem is
Namun masalahnya adalah
that we can't explain this to the police.
bahwa kita tidak bisa menjelaskan ini kepada polisi.
What do I need to explain?
Apa yang perlu saya jelaskan?
I have nothing to explain.
Saya tidak perlu menjelaskan apa pun.
Just calm down.
Tenang aja.
This isn't worth getting so worked up over.
Ini tidak perlu diperdebatkan terlalu dalam.
Luo Bo.
Luo Bo.
I'll only say this once.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali saja.
I got drunk
Aku mabuk
and blacked out.
dan pingsan.
I don't remember anything.
Aku tidak ingat apa pun.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
If there's no other way,
Jika tidak ada cara lain,
let's just call the police.
Sebaiknya kita panggil polisi saja.
They'll definitely figure it out,
Mereka pasti akan menemukan solusinya,
right?
Kanan?
Forget it.
Lupakan.
That's right.
Itu benar.
It's not a big deal.
Ini bukan masalah besar.
We can settle this privately.
Kita bisa menyelesaikan ini secara pribadi.
I'm really doing this for your sake.
Aku benar-benar melakukan ini demi kebaikanmu.
I'll ask someone to talk to the girl.
Saya akan meminta seseorang untuk berbicara dengan gadis itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Thanks.
Terima kasih.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
We're brothers,
Kami bersaudara,
right?
Kanan?
By the way,
Omong-omong,
I also need you to do me a favor.
Aku juga butuh bantuanmu.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll
Sehat
make money together.
menghasilkan uang bersama.
With me,
Bersamaku,
you'll make a fortune in Hanzhou.
Anda akan menghasilkan banyak uang di Hanzhou.
However, I need you to help me
Namun, aku butuh bantuanmu.
connect with your uncle.
Berkomunikasilah dengan pamanmu.
Many things can't be done without his help.
Banyak hal yang tidak bisa dilakukan tanpa bantuannya.
What's wrong?
Ada apa?
Luo Bo.
Luo Bo.
It was your plan, right?
Itu rencanamu, kan?
You set me up, didn't you?
Kau menjebakku, kan?
You set a trap for me, right?
Kau memasang jebakan untukku, kan?
Do you think I'm blind?
Apakah menurutmu aku buta?
Luo Bo.
Luo Bo.
Bro,
Kawan,
if that's what you think,
jika itu yang kamu pikirkan,
I'm really hurt.
Aku sangat terluka.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll stay out of this.
Saya akan menjauh dari masalah ini.
Let's go.
Ayo pergi.
I can't persuade my uncle.
Aku tidak bisa membujuk pamanku.
Bo.
Bo.
He's a man of strict principles.
Dia adalah pria yang berpegang teguh pada prinsip.
You know that.
Kamu tahu itu.
I'll give up the business,
Aku akan meninggalkan bisnis ini,
okay?
Oke?
I don't want anything.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Just don't force me, okay?
Jangan memaksa saya, ya?
Then find a way.
Lalu, temukan caranya.
I believe you're capable of this.
Saya percaya Anda mampu melakukan ini.
What if I say no?
Bagaimana jika saya menolak?
I'll give you time
Aku akan memberimu waktu
to think it through.
untuk memikirkannya secara matang.
You've had enough fun.
Kamu sudah cukup bersenang-senang.
Just rest at home today.
Istirahat saja di rumah hari ini.
I've paved the way for you.
Aku sudah membuka jalan untukmu.
Just seize the time
Manfaatkanlah waktu sebaik-baiknya
and opportunity
dan kesempatan
and work hard.
dan bekerja keras.
By then,
Saat itu,
no one in Longwan will dare call you Fourth Brother.
Tidak seorang pun di Longwan akan berani memanggilmu Kakak Keempat.
They'll all call you
Mereka semua akan meneleponmu
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Mr...
Tn...
I don't deserve such respect.
Aku tidak pantas mendapatkan rasa hormat seperti itu.
In front of you and Bo,
Di depanmu dan Bo,
I'll always be Tianfei.
Aku akan selalu menjadi Tianfei.
Tianfei.
Tianfei.
Alright.
Baiklah.
Hurry up and discuss
Cepatlah berdiskusi
the Longwan election.
Pemilihan Longwan.
Arrange it immediately.
Segera atur.
But right now,
Namun saat ini,
I don't think it's possible
Saya rasa itu tidak mungkin.
to kick Madam Wen out immediately.
untuk segera mengusir Nyonya Wen.
However,
Namun,
I've been working on this,
Saya sudah mengerjakan ini,
and some of them have already agreed.
dan sebagian dari mereka sudah setuju.
But now,
Namun sekarang,
I'm still short on bargaining power.
Saya masih kekurangan daya tawar.
Mr. Ma,
Tuan Ma,
I'm wondering if you can
Saya ingin tahu apakah Anda bisa
give me a hand.
Tolong bantu saya.
Rest assured.
Tenang saja.
If you help me,
Jika kamu membantuku,
I'll handle it perfectly.
Saya akan menanganinya dengan sempurna.
No problem.
Tidak masalah.
I can give you more bargaining power.
Saya bisa memberi Anda daya tawar yang lebih besar.
But remember,
Tapi ingat,
when dealing with these people,
Saat berurusan dengan orang-orang ini,
you need to increase the pressure gradually.
Anda perlu meningkatkan tekanan secara bertahap.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I understand.
Saya mengerti.
With your word, I feel much more at ease.
Dengan kata-katamu, aku merasa jauh lebih tenang.
Bo,
Hai,
let's discuss the details.
Mari kita bahas detailnya.
Alright, Mr. Ma. We're leaving.
Baiklah, Pak Ma. Kami akan pergi.
Go ahead.
Teruskan.
I'll discuss with Tianfei
Saya akan berdiskusi dengan Tianfei.
about starting the company.
tentang memulai perusahaan.
Goodbye, Mr. Ma.
Selamat tinggal, Tuan Ma.
-Okay.
-Oke.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
I think it went well.
Saya rasa semuanya berjalan dengan baik.
The matter of Longwan
Perkara Longwan
is pretty much settled.
sudah hampir pasti.
Now it's time for you to step in
Sekarang giliranmu untuk turun tangan.
and pull some strings
dan menggunakan koneksi
to get the approval document for the land in Longwan
untuk mendapatkan dokumen persetujuan untuk tanah di Longwan
as soon as possible.
secepat mungkin.
Let's figure out
Mari kita cari tahu
how to coordinate.
bagaimana cara berkoordinasi.
Captain Zhong,
Kapten Zhong,
you went to Dynasty for dinner yesterday, right?
Kamu makan malam di Dynasty kemarin, kan?
Yes,
Ya,
we had a class reunion
Kami mengadakan reuni kelas.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
there.
di sana.
Your class reunion is quite high-end.
Reuni kelasmu cukup mewah.
It's not strange that some of them are businessmen.
Tidaklah aneh jika sebagian dari mereka adalah pengusaha.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
That's why I'm here.
Itulah mengapa saya di sini.
Yesterday,
Kemarin,
Song Hao and I
Song Hao dan aku
happened to pass by and saw you.
Kebetulan lewat dan melihat Anda.
Song Hao
Lagu Hao
went to see Luo Bo,
pergi menemui Luo Bo,
but there was someone
tetapi ada seseorang
hard to deal with.
Sulit untuk dihadapi.
Who?
Siapa?
Ye Siyuan.
Kamu Siyuan.
Ye Siyuan, Director Ye's nephew?
Ye Siyuan, keponakan Direktur Ye?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
What's going on? Tell me.
Apa yang sedang terjadi? Ceritakan padaku.
Well, we were just doing routine surveillance.
Ya, kami hanya melakukan pengawasan rutin.
I didn't notice at first.
Awalnya aku tidak menyadarinya.
But when I checked the photos,
Namun ketika saya memeriksa foto-foto itu,
I recognized him.
Aku mengenalinya.
Look.
Lihat.
The one in the middle.
Yang di tengah.
It's really him.
Ini benar-benar dia.
Captain Zhong, don't worry.
Kapten Zhong, jangan khawatir.
If it...
Jika itu...
Why are you tearing it up?
Mengapa kamu merobeknya?
If it puts you in a difficult position, I'll pretend I didn't see him.
Jika itu membuatmu berada dalam posisi sulit, aku akan berpura-pura tidak melihatnya.
It's not about my position.
Ini bukan tentang posisi saya.
We have to report this,
Kita harus melaporkan ini,
but not now.
Tapi bukan sekarang.